# GuessNumber_CS

**GuessNumber_CS** - это простая консольная игра на C#, в которой пользователю нужно угадать случайно загаданное число. Проект демонстрирует работу с делегатами, пользовательским вводом и выводом сообщений. Класс Randomizer сделан отдельной библиотекой (если не будет компилироваться - вручную задайте ссылку в обозревателе)

## Описание

Игра загадывает случайное число в заданном диапазоне, после чего пользователь должен попытаться угадать это число. В зависимости от введённого числа, игра будет подсказывать, больше или меньше загаданного числа пользовательский ввод, пока число не будет угадано.

## Как работает

### Основные классы и методы

- **Randomizer**: Основной класс, который отвечает за логику игры. 
  - **RegisterDelegats(UserInput del1, GetStatus del2)**: Регистрация делегатов для ввода числа и вывода сообщений.
  - **LetsPlay()**: Запускает игровой процесс и содержит основной игровой цикл.

- **UserInput()**: Метод для получения ввода от пользователя.
- **StringHandler(string input)**: Метод для вывода сообщений на экран.

### Делегаты

- `UserInput`: Делегат, который представляет метод, возвращающий целое число от пользователя.
- `GetStatus`: Делегат, который представляет метод, принимающий строковое сообщение и выводящий его.

## Запуск игры

### Требования

- .NET 6.0 или выше
- Visual Studio или любой другой редактор, поддерживающий C#

### Инструкция

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/username/GuessNumber_CS.git
    ```
2. Откройте проект в Visual Studio или другом редакторе кода.
3. Соберите и запустите проект.
4. В консоли введите число и следуйте подсказкам игры.

## Пример использования

При запуске программы, пользователь увидит приглашение ввести число. Игра будет подсказывать, если введённое число меньше или больше загаданного. Игра завершится, когда пользователь угадает число.

Пример вывода:

```
Введите число: 50
Твоё число меньше загаданного, попробуй ещё
Введите число: 75
Твоё число больше загаданного, попробуй ещё
Введите число: 62
Ты угадал, поздравляю !!!
```
